(START)
（想把男优当宠物）
（被魅音这样拜托）
（准备了男优和旅馆）
（去往集合地）
早安      早安
你这是坐在哪里
我等你等得很闲
这里只有这个玩啊
确实 是很朴素的公园
在这种朴素的公园里
是的
你叫我在附近的公园等
这次的企划
貌似是你提议的
是的
好像
你愿意准备我喜欢的男优吗
那当然了 都准备好了
我想把他当宠物
我买了这个      这是什么
项圈      项圈
我想让他当宠物
你觉得怎么样
我觉得很好 你喜欢这个吗
不是喜欢 就是好奇啦
把喜欢的男人当宠物看一下吗
我想试试      我知道了
就是这样你就这样坐啊
但是摇晃的你很可爱
真的吗
太好了
那我们就走吧
我们走吧 他在等我们吗
在等着呢
那就走吧
你喜欢今天的男优哪里啊
好像
我首先
不喜欢那种强壮的人
是像我一样的人啊
是的
比起肌肉男我喜欢瘦子
好像
比起大肉棒喜欢小点的
我还是喜欢草食系男子
肉食系的话
我有点讨厌
比起被动还是喜欢主动
因为我是肉食系
这样不是角色重复了吗
弱肉强食的感觉吗
是的
你在说什么啊
你在说什么啊      不是
我进旅馆了
好期待哦
好久没见小立了
有点紧张啊
到了
你好
好久不见
你好 你好
你一个人吗      一个人
好久不见
我在等你      脱鞋子
我一个人有点担心
一直在等吗
我一直在等啊
久等啦      不不
你在拍摄啊
在拍
我帮你拿摄影机吧
谢谢      靠近点拍吧
我以为你脱掉了
脱掉是什么意思
我吗 不不
为什么不脱
不要突然就这样
为什么你穿着衣服
裸体等你好奇怪啊
你是想做什么啊
我什么都不知道
我该做什么
这个可以拿吗
这个 我不懂好吧
那我帮你放那边吧
放那边吧
好久不见      好久不见
你还是那么漂亮
脱掉
脱掉 什么意思啊
脱掉吧
太突然了
突然就脱吗
那个 我那个
等一下
这是什么设定
你还记得我吗
我记得 记得的
记得吗 太好了
我喜欢瘦子
这样啊
太突然了啊
我要脱衣服吗
那不要看我
不要
给我吧
我真的什么都不知道
他们对你说什么了
就是先来这个旅馆
然后就叫我一直等这样
我真的好害羞
到底要干什么
在旅馆等不就是这个意思吗
原来是这个意思吗
这么一说确实
对吧
我知道是要在这里
做这种事
你以为我什么都不做吗
因为太突然了
我以为会先聊天
要聊天吗 要说什么
算了
要说什么      好可怕啊
好可怕
好久不见      好久不见了
好厉害 你在发光啊
指甲永还不会朴素
我喜欢这种指甲
真的吗
我还没洗澡
无所谓
你是这样角色吗
我印象里你好像
很容易害羞
一开始是      一开始是
一开始是很害羞的人吧
因为是第一次
那你现在不紧张了吗
还是有点
拍了很多片
拍了很多片      就习惯了
就习惯了      等一下
你舒服什么啊
明明在拍我      不要说啊
好紧张
口红印
什么
感觉要看到乳沟了
很可爱吧
是真的很可爱
没有啦
是吗
确实可爱的不太适合你
真的      确实
经常被说没有适合的人
对吧
是在吧台那种感觉吗
这里是桌子
可爱吗
好漂亮
好漂亮      好漂亮
后面是怎么样的 好在意
这个肯定很贵吧
没有啊
闪亮亮的吧
闪亮亮的啊
你在避开我
被发现了吗
因为只有我们两个啊
我们只见过一次
就要两个人待着了
感觉好奇怪
没有吧
没有吗 抱歉
没有啊
因为你的气场和平时不一样
感觉好可怕      是吗
可怕吗      也不是可怕
不可怕吧
不知道你要做什么
那是什么
不知道会被做什么啊
可以吧
你能过来吗      可以
你也想做吧
今天你好像一直在看我
什么
你害羞什么      抱歉
因为我这个样子
又没事
什么啊
你勃起了
抱歉      为什么
因为好兴奋
这里有唇印
喜欢亲嘴吗
为什么在兴奋啊
我不知道 那肯定会吧
你积累了很多精子吗
好硬啊
看我奶子
可爱吗
你也是欲求不满吗
有一点吧
好久没做了吗
乳头舒服吗
拜托你舔了      不要
拜托你舔乳头了
还不行      等一下
好舒服
那么舒服吗      太舒服了
你不是变态吗
舔全身
要把肉棒拿出来吗
来舔吧
舔哪里
要我直接舔这里吗
我好兴奋
来舔吧
好舒服
好厉害
来舔吧
好舒服
继续舔      继续吗
要高潮了 我要高潮了
继续做      继续吗
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
你很兴奋吗
喝水吧
直接喝水吗 好自由
不行吗
因为高潮了
所以喝水吗
我第一次遇到
你想做爱吧
但是不行      不行吗
你想喝水吗
好兴奋
好舒服
插进去了
好紧啊
因为好舒服
这里没事吗
手指可以插得更深吗
好舒服
让我舒服一下吧
你放松
好舒服
好厉害 肉棒流水了
比起流水
我要报复      报复
肉棒很大吗
很大啊
拿不掉
不用拿掉也没事
要拿掉
要拿掉吗
指甲黏得太紧了
黏得很紧吗
肉棒变得好大
你怎么了      我好兴奋
你希望我做什么
你要我做什么
希望你帮我舔
好舒服 好厉害
等一下 我忍不住了
你不好好说我不懂
我的肉棒变得好硬
你在往上面呼气吗
是什么感觉      我好暖和
好舒服
很色吗
不是 就是觉得好舒服
因为我看着你做
感觉好舒服
你怎么了
这个 不行
好厉害
好舒服
不行了
等一下 真的
好舒服
不能射哦
不能射精哦
我什么话都要听吗
你是宠物吧
你是宠物啊      我是宠物吗
我是宠物吗
就决定你是宠物了
我不行了
不行 不行
不行 等一下
不行      真的不行
不行 受不了
不行 不行了
不行了
要射了
不行 要忍耐
等一下 不行
不行
要休息后做吗
休息后做也不行
等一下
停不下来了啊 等一下
好好吃啊
停不下来了
不要做了
我真的要射了
你怎么逃了      真的不行了
不行啊
我都说了你不能射了
你的肉棒变得好大
不要逃跑了
你想做吗
那就来做爱吧
你愿意帮我做吗
好舒服
不行
肉棒黏糊糊的
好舒服 我要插进去了
想插进去吗
等一下 为什么啊
你只是在摩擦吧      是啊
你想插进去吗      想插进去
变态了
想插进去吗
不行
不行 受不了
什么      等一下
好厉害
只是插进去了一点啊
好舒服
这是什么 你很兴奋吗
你才是想插进去的的人吧
我想插进去
你也想插进去吧
高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
小穴湿湿的      湿湿的
好舒服
小穴在颤抖
舒服吗      都被看光了
从后面插舒服吗
肉棒很插深吗
你不要一直动 我要射了
不行射精
要忍耐
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
掉出来了
没事吗
没事
太色了
我可以做吗
小穴好湿      小穴好湿
插进去吧
好舒服
好舒服 肉棒插得好深
舒服吗
再动得快点吧
再做得激烈点
好舒服
肉棒插得好深
高潮了
高潮了 我高潮了
还要做吗
好舒服
很舒服吗
好厉害 好舒服
你喜欢乳头吗
我动不了了
不行哦 要忍耐
好舒服
我想继续做
不行了 我要射了
我不行了
不行 继续做
不行 我不行了
要忍耐
我不行 我要射了 我射了
不行
你射了吗
我说了不行了
真是的
我没忍住
你小穴太紧了
你射了好多啊
我说了不行的
你在生气吗
你生气了吗      我生气了
要惩罚你
好可怕啊
你要做什么
要惩罚你啊
惩罚我吗
我今天是你的宠物
今天你愿意陪我到最后吗
最后
到我满足为止
我会让你满足的
好好陪我吧
头发乱糟糟的
但是很怕啊
你真的很性感啊
你的体力好厉害
你没力气吗
我被你压制住了
怎么办啊 还没去洗澡呢
是啊
洗完澡就去约会吧
约会吗 好的
约会      我知道了
我会听话的
准备好了
我们去外面吧 走吧
等一下
这个      什么
这是什么啊
什么
我准备好的
不用了 不用了
为什么
你要做什么啊
因为你是宠物
我不会逃跑的 没事
我不会逃跑的
你不要戴吗
不是的 你在开玩笑吧
不是开玩笑
等一下 这个
等一下 你来真的吗
钥匙
等一下
真的吗
狗
等一下 这个这样子
要就这样去外面吗
对啊 就这样去啊
不好吧
这个不好吧      就这样出去
来真的吗
真的吗 这样不行吧
约会 约会
这不是约会吧
真的吗      走吧
等一下
真的吗 等一下
我走了
这样不好吧
你认真的吗      我们走吧
我们在外面走
好害羞啊      害羞吗
你也很显眼啊
我们去吃中餐吧
突然就去吃中餐吗 不好吧
我肚子饿了
确实 你喜欢中餐吗
这附近有中餐馆吧
哪里
那边 好像就在那边
在哪里啊      在附近
右边 在右边
右边吗 那边吗
那边那边 就是中餐馆
真的有
要这样去吗
要样去吗
真的吗 好多路人啊
好多啊
要死了
你之前在外面拍过吗
我是第一次
真的好害羞
那边有奶茶店 要喝吗
好像不是
是这里吧
是那边
不来这里会被车撞的
哪里      哪里都可以
这个也可以 去看一下
去哪里
要我擅自决定吗
什么都可以啊 这个吗
那个
好厉害      这里吗
这个可以吗      可以啊
不会被认为是奇怪的人吧
被无视了
没人在看
真的好害羞啦
我们分开一点吧      什么
我可以逃跑吗
要逃吗
走吧 走吧
你要吃什么
炒饭吧
你喜欢炒饭吗
我喜欢炒饭
要喝什么吗
这个我都想吃
这里有大杯的威士忌
要喝什么
有各种大份的啊
你要吃什么
你看得懂吗
我看得懂      真的吗
这个很好吃 鸭头
这个 不不
鸭头好吃吗
我喜欢这个
空心茶
要点吗
不愧是草食系的
有鱼翘      骗人吧
要先点这个吗
先这样吧
什么炒饭 还有鱼翘
有大蒜 没事吗 可以吃吗
空心菜
不要吃空心菜了吧
有大蒜也没事
我们一起吃吧
那就点吧
什么啊
你不要生气啊
先点这个吧
点太多了吗 你能吃完吗
我可以吃完的
什么都吃吗
也不是什么都吃
鸭头我不行
你吃不了鸭头啊
明明很好吃
我没吃过啊
吃吃看吧
很好吃的
你喜欢吗 你喜欢那种吗
有头的感觉
头的感觉
没什么人吃这个吧
来了      这个吗
道是鸭子吧
你能吃吗
我要吃
我要吃鸭子
好吃吗      好吃
就是这个      是啊
这个很好吃的
你真是肉食系啊
我要吃
是这样吃的啊
真的吃吗
但是肉很少哦
很好吃的
虽然没什么肉
我也可以吃吗
这个吗
你要就这样吃吗
我想试试看
有很多骨头
是骨头
鱼翘来了
我没见过那么大的鱼翘
好像很好吃
我吃了      请吃吧
你吃得好香哦
好吃
好烫
我们去便利店吧
很好吃啊
好害羞哦
好害羞啊
害羞吗
我也好害羞
骗人吧
去便利店吧      走吧
你要买什么
就这个吧
买了害羞的东西
骗人吧
我们要去下个地方了
好害羞
好多人
人好多啊      人好多
都是人
因为我们边喝边走
已经融入街道了
才没有融入呢
但是走在一起就像宠物
像宠物
不能一起走      要死了
我是个好宠物吧
是好宠物
被看到了吗
没有      没人在意吗
真的吗 我感觉被人看到了
那大概只是路过吧
你只是平常在走
也会被看吧
是我太在意了吗
意外的没人看
那我们去下个地方吧
接下来干什么
接下来
我们去已经
准备好的旅馆吧
我们走吧
到了
好大
好大啊
好厉害
那么大没事吗
这个房间好大
果然好厉害
那边还有房间
那边还有      那边还有
床也好大
这是什么
好厉害
好像有什么东西
这是绑人用的吧
这是准备好的吗
你找人准备的吗
没有 他们自己准备的
我不要用这种东西啊
我不要这样的
又没事
来做吧
我没得选了啊
那么突然吗
很突然啊      很突然
东西放那边吧
东西放在隔壁吧
等一下再拿      放在那边
这个我要一直戴吗
不放开吗
不放开啊
我又不会逃跑
不会逃跑的
我什么都会听的
好开心
来真的吗
你为什么穿着衣服
你要脱掉      等一下
又是这个流程吗
不不 等一下
因为要脱啊
还有在外面不用脱
下面也要吗      下面也要
下面也要
不不 真的吗
内裤不好吧
为什么都要脱
太快了吧
因为不全脱的话
好害羞 干嘛
真的吗      我帮你做吧
好有趣
你有被人绑过吗
那是没有过
没有吧
不行吗
这里还有摄影机呢
这是怎么回事
我什么都不做没事吗
你什么都不用做啊
好有趣
我去拿换的衣服
等一下 不要走啊
我一个人真的害怕
又没事
等着吧
你看 红色的
还准备了这种东西啊
不是浴袍
好可爱 穿这个吧
你看
我在看
这个好厉害
这个有拍到吗
有拍到吗
怎么了 你累了吗
我有点兴奋
怎么了
你在兴奋吗
我在努力不兴奋
为什么
因为会被骂吗
肉棒好硬
因为 那个 不行
这个好可爱
这个好适合你
适合吗
很像裙子吧
这个也是他们准备好的吗
好厉害
只有我裸体感觉好害羞啊
你是宠物吧
确实
你是宠物 所以没办法
好可怕
好可怕      不要说可怕
一直被戴项圈的感觉
怎么样
我都没感觉了
感觉理所当然一样
慢慢已经
习惯了吗
不好 那么突然 等一下
很痒吗
好可爱
舒服吗
好舒服
不行 那边
肉棒好硬
不行      怎么了
好舒服
你有感觉吗
来变得舒服吧
我不行 不行
乳头不能这样舔
你别乱动      等一下
太舒服了
不行了 不能动
但是不能动吧
我要怎么办才好
我拿按摩棒来了
那是什么      按摩棒
等一下
按摩棒是
为什么你有这个
我不行啊
好可怕
是这样吗
感觉好奇怪
我还不给你做
乳头
等一下 好舒服
只能按摩周围
乳头变硬了
不行
不行了
不行了吗      不行
好舒服
这是什么      舒服吗
我不行了
还不行哦
不行了
这里也不行吗
这样按摩乳头不行
很敏感吗
等一下 真的
用这个的话
你要做什么
我真的不喜欢这样
放过我吧
我不要      可以吗
这个震动
好舒服
不行 不行
不行 受不了
不行 不可以
好色 这是什么
变得那么硬了
不行
我变得好奇怪啊 等一下
要变得奇怪了吗
感觉好奇怪
不行 不行
这样一起搞我不行了
等一下
我不行
好舒服
不行了
我要射了
不行 射了 我射了
不行
还不行
要忍耐
我要出来了 出来了
出来了 出来了
不行
等一下 我要射了
这样好难受
我想变得轻松一点
不能射吗
不行 不行      不行吗
不行了 不行了
真的 不行
等一下
你要做什么
我会射的
要射了吗 不行哦
你想让我射精吧
不行 不行
不行      要射了
要射了 我射了      不行
不行
要射了
真的不行
等一下 不行 受不了
你要射了吗      我要射了
只是忍耐就已经是极限了
为什么 你要做什么
也来舔我吧
不要吗      不是不要
不是不要
好舒服
这样不行 不行
我不行了
不行了吗
这是我刚刚买的
就这样做吗
我动不了啊
我身体动不了
你不用动啊
等一下
好厉害 拜托你了
请插进去吧
你想插进去吗
不行哦      插进去 等一下
因为这样我要射了
那么想要吗
拜托你了
我想插进小穴里
不行了 不行了
我要射了 要射了
我射了 我射了
拜托了 不行 射了
要忍耐
要射了 要射了
拜托你了 好舒服
我还没插进去呢
好暖和 这样摩擦好舒服
我想插进去
想插进去吗
拜托你了
还不行      我不行了
我忍不住了
不行了吗      不行了
要进去了
太舒服了
这个不行
高潮了 我高潮了 我高潮了
这样 好舒服
好舒服
这样不行 我不要
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
你真是最棒的宠物啊
真的吗
我不行了
等一下
我要射了
不行哦
要忍耐
不行 不行
高潮了
不行了 我要射了
我要射了 到极限了
不行吗      忍不住了
到极限了吗
我来让你射精吧
要射了
不行
我可以射精吗
我可以射精吗 可以射精吗
因为你想让我射精吧 好舒服
我要射了
我不行了 不行了
射了 我射了
你射了啊
因为 你要我射的啊
你射了好多
我想用小穴射精的
我想用小穴做      等一下再说
等一下 不行
什么
去洗澡吧
走吧
那我也一起
洗澡吧
我也脱了
我想尿尿
是吗
尿尿
我要尿尿      好啊
可以啊
看着吧
尿出来了
我想去厕所呢
尿好多哦
害羞吗      好害羞
差不多出去吧
谢谢你 没事
擦吧
谢谢
身体还是好湿哦
已经不行了      你还能做吧
我不行了
还能做吧
我想继续做
继续做吗 你好有精神
来舔吧
舔哪里啊
明明都洗干净了
来舔吧
小穴好湿
流口水了
为什么
都是口水啊
我就一直这样裸体吗
我可以围个毛巾吗
你想围吗
我有点害羞
你还会害羞啊      那肯定啊
一直都很害羞啊
穿好了      洗好了
我们走吧
我想喝酒
好厉害啊 等一下
稍微喝点吧
这个比较好喝
这个是期间限定吧
这个吗
好厉害 好酸哦
你不喜欢酸的吗
不不 没事吗
那不是都不行
只是意外的很酸
喝点吧
要喝吗      很好喝吧
有点温
很好喝 我会喝醉的
什么 你醉了就做不了了吗
我应该也不会这样
或许会变色
会更色吗
平时会喝吗
完全不喝
你酒量不好吗
我酒量不好啊
我或许酒量不好
但是我不讨厌被人灌酒
酒吗 什么意思啊
反而喜欢被灌酒 这样啊
我自己不会主动喝
有人叫我喝我会很开心的
我基本上是被动的
基本上是被动 一直吗
一直是的
骗人
为什么
你喝酒好帅哦
因为我平时就喝
你喝法为什么那么帅
因为平时就喝
平时就喝吗
你为什么想当男优
好突然啊
因为我需要钱
好诚实啊
你好诚实哦
还能遇到你这样漂亮的人
好可怕 不要一直扯这个
没办法 你是男优啊
这不是男优的工作啊
是吗 平时你不做这个吗
不会做的啊      骗人
你平时是怎么样的
就很普通的做爱啊
普通的吗      这个有点奇怪
性癖很奇怪      正常的
这个很正常啊
这个不正常啊
对我来说很正常
估计看的人都吓到了
都吓到了
才没吓到
没有吓到吧
等一下
我喝了酒兴奋了吗
变成了这样的情况
因为
这是好酒配好菜啊
好菜 我怎么从宠物
降级了啊
从宠物变成小菜
降级了吗
不是降级吗 不懂
骗人
也行吧 我什么都做
我什么都做
我会陪你到早上的
到早上就算了
那我就回去了
不行 不行
不行 骗人 骗人
我明天还要工作 骗人的吗
骗人的
你想待着吧
我吗
我好像有点上瘾了
有点习惯了
因为是第二次吧
我不知道你是这样的人
你之前以为我很单纯吗
只是觉得你稍微有点奇怪
为什么
因为我当时很普通啊
我不知道那么漂亮的人
有这种性癖啊
宠物吗
经常被人这样说
就是个S
经常被人说我像是
会养个男的
我知道了 确实有这种感觉
看出这种感觉了吗
被人说习惯的感觉
好喝
以后再约会吧
当然了 我随时都可以
是吗 想再被绑住吗
绑住就算了
虽然我兴奋了
但是
我兴奋了
我不是牵着你在街上走吗
你是不是有点害羞啊
确实 一开始很害羞
但是稍微有点害羞
不是很好吗
那个也是不错的刺激吗
紧张感 像是在做坏事一样
走错一步就完了
没有吧 确实是奇怪的人
看起来是奇怪的人吧
没走错一步也很奇怪啊
我被这样拉住本来就很奇怪
力气好大
啤酒好好喝
好苦
好喝 你好色
这里呢
这个梅子酒      好喝
梅子 梅子 你喜欢梅子吗
我突然开始兴奋了
肉棒又变硬了吗
肉棒又硬了吗
我应该还能做
还能做吗
你愿意让我看色情的样子吗
你想做吗      我想做
你还想做吗      我还想做
我知道了 我想舔
来舔吧
你还想做啊
要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了
我高潮了      好厉害啊
怎么办 我高潮了
怎么办
我高潮了
继续舔吧
给你口水
你很喜欢主动做吗
高潮了
我想要肉棒
哪里要啊
高潮了 我高潮了
又要高潮了
要射了 这样好危险
你愿意乳交吗
看着我
不行 我要射了
我想再插进去
把肉棒插进去吧
可以在这里插进去吗
好厉害的姿势
拉我吧
好舒服
高潮了
等一下
来看着从后面插进去吧
请看着我吧
好厉害 好棒
很色吗
高潮了 我高潮了
好舒服
你好兴奋啊
我很兴奋
我又要高潮了
高潮了 我要高潮了
好舒服
要高潮了吗
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要射了
我也想一起高潮
高潮了 我高潮了
高潮了
我射了
射了吗
不是 那个
那要惩罚你
惩罚 为什么
我不行了
要惩罚
请原谅我
肉棒硬不起来了 我不行了
肉棒要变硬啊
不行了
肉棒又硬了
你性欲好强啊
我也一样啊
我比不过你啊
是真的 还能做啊
但是你肉棒那么硬啊
都是口水
流了好多口水
我还想做
还想做吗
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
不行了 都给我吧
不用忍耐哦
高潮了 我高潮了
我射了 我射了
高潮了
好厉害啊
好厉害吗 我很舒服啊
再一起去洗澡吧
去洗澡吧
辛苦了
辛苦了      好厉害
是宠物
男优是宠物
一直是这样子
一直戴着这个
不不 这样很棒啊
你今天一天和男优
在一起约会 感觉怎么样
约会 很有趣
怎么回事
有了宠物 很开心
你真的变成宠物了吗
是的
我不知道 不太懂这个
是吗
开心吗      很开心
怎么样 一直笑
感觉这个行业 很有趣
那太好了
那最后对当宠物的男优
说句谢谢
谢谢吗      谢谢啊
谢谢你
再见哦 再见      再见